一切都很好？它是如此柔软
（雪），快乐（骑）
另一边的另一个（家伙）
每个人都是从那里开始的？
你一切都好吗？
我没有合适的天空
我加入了他妈的废话
你没有天空
没有棍子
那边还有一个人，
你只是下去了吗？
是的
惊人的
然后我向右转
给你方向
马克什在哪里？
标记在顶部。
骑马坡
看看那个滑的家伙
在他的屁股上，他妈的，在哪里？
伙计们看看我
你看到痕迹从哪里来
天空？你在那里的路
云杉之间
不要向右走，因为
你需要经历那个
山脚下
（解释相同）
那是我们需要的地方
聚集
骑在这里
有点吓人，但是下雪了
就像黄油，
你需要更广阔的天空
我们走吧
来找我们（听不清）
我在船上也有同样的
赢，赢，赢，
他妈的一切
谢谢罗曼先生
骑行和技能
技能是你的
你要再骑一次吗？
我要去
迷路的单板滑雪者
要去另一趟旅程
我不去，因为我不能
诚实地骑这样的雪
保持联系
这很有趣
坐在我身边
你站在底部
并望着山，
这是右侧和左侧
但我们承认双方
我们骑车的方式。看着
从上到下
那就是我们的左右
你明白，是吗？
因为我们的样子
我们的骑行方式
现在我们正在寻找
在滑雪缆车
那个
在骑行过程中，我们将
不要越过那个电梯
在左边那个深潜
那次深潜被称为“couloir”
第二个导航标志。
我们之间的高峰位于
有树。我们穿过它
按对角线
从那里，从那里
手臂，路径是
第一个山谷
哪里的线
云杉正在生长
不，你只是在骑马。
没有山可以爬
第二条小径，其中
从雪地车上签名
在中间，
更窄
在那里你选择了那条线
森林，是缓坡
你可以通过这条赛道，或者
你可以穿过森林
如果你有好的滑雪缆车
速度
从这里看它在
左边，在那舌头上，
你可以大胆地骑在那里
如果我们四个人都愿意
待在一条线上，会有
为所有人提供足够的空间
雪地猫可以骑在那里
你有能力，然后去
笔直，在影雪中很好
是的，在森林之间
和这里的滑雪缆车
底端
在这里你会感觉到雪
会很湿
雪可能会滑也可能不会
最重要的是不要骑
在天空之前
回到这里，如果我们是
前往那里
这是粗略的计划
比那个滑雪缆车高一点
没必要，我们到了，看看
两边的山
然后在手臂上滑下来
它有一个长的水平切口，
从你开始的地方，
你只是在骑马，
不要错过
不要穿越，你有
水平线不错
这里是滑雪缆车，这里是
另一个斜坡，不要
去那里
你可以在这里，我想
近十人将适合
从这里如何
（去中心）？
所以从这里，我们要去
乘车（雪地猫）？
你会得到我们吗？
或者我们应该向右走？
向右走
好的，然后看看
或者你可以，操，去（听不清），
因为我们有一个队列
雪地猫，滑下，
向一侧转四圈
是的
然后我要
让你从这里
然后我们来看看
我会得到你
直到“skronya”
你会得到红利下降
清除。通过雪地猫下山
只有当你没有
设备或不能
清除。然后车会开
让我们从这里
有自我的逻辑
斜坡骑行，谁
想在哪里
你明白吗？
一切都清楚了吗？
我骑过那个斜坡
我自己
在顶部将保持
看看
和那些曾经
骑得慢，我们等着
让他们骑一下
无论如何，那 2 分钟的等待，
我们会联系到他们
超越他们
并且会等他们
但我们最好看看
从那里（顶部）
看看哪里有，
我们会给2-3分钟的让分
我在这里没有看到任何公司
也许他们跳了
我去了，滑雪变得光滑，
但是当那个“可可”开始时
我觉得天空在粘着
我明白，当我
转弯，只转动我，
不是天空
像这样，头和腿，
唯一的可能是
给直线
但是伙计们，有几个
有风的时候
或者晴天的时候
每小时，就是这样
其他坡度
如果太阳会隐藏
山后，
你会转三圈
准备好骑行
汽车的速度
所谓的“踏板到地板”
斜坡被冻结
并且无法控制
速度将令人难以置信，
斜坡会像玻璃一样
当然
罗曼让我写你的
电话号码
当然，你叫什么名字？
博丹
嗨 Bohdan，我去世了
兄弟被命名为Bohdan
（告诉号码）
为什么 Oaza（滑雪阁楼）不
工作？都是结果
对事实
没有很多
人，加上隔离，
运输不工作
我认为对于所有者来说
2-3人不赚钱
让很多人员忙碌
为地区电力工作
提供。一个引擎在这里
在滑雪缆车上消耗 100 千瓦时
加上开始所有这些
再加上喂他们所有人
你明白每一天
如果你没有利润，你
消耗冬天的利润
我们有同样的情况
在中央斜坡上
在德拉霍布拉特，库里亚特尼亚
人员出去了，只
当地人留在脉冲模式
在库里亚特尼亚，瓦夏是
同时做两份工作，
经营滑雪缆车和销售
滑雪通行证
出租人也是调度员
对于教师，我们工作
通过学校
人们来了，拿走了设备，
支付给调度员，
在任命人时间
教练到了，人
工作，你感到安全，
另外你可以安排一天
你要去某个地方，
睡眠...
*在地图上寻找方向*
嘿嘿，我要去Oaza
你有指定的时间，
你必须和谁说话
在电话上，在哪里
导师失踪了
他可能已经
计划了他的个人生活
并享受
在冬天的指示下
*听不清*，谁有鼻涕，
底部的那个
谁拥有什么？
有鼻涕的人
在底部
如果两个都有鼻涕怎么办？
鼻涕？
是的
总有类似的东西
我在右边，你在
对，我在上面，你在上面
我们不能走路
从这里到“Kuryatnya”？
让我们看看，你要去吗
再来一次？
我只是问该怎么做
不，你还要再来一次吗？
再下降一次
我在想，如果我能到达
从这里开始的“Kuryatnya”
但我们不会
“Kuryatnya”，我们聚集在这里
并移动到斜率峰值
就像我通过我的手展示
然后回到这里，
骑斜坡下车
没有别的办法，
只要你想要...
我在问“Kuryatnya”是否是
远离这里
在“Psyachiy”传球之后
大约 200 米，你会
需要步行上山
上面有一个车站，
那个狗窝，你看到了吗？
在到达它之后
向下并向右移动
200米和
你在“Chayka”
一切都好？
是的
谁的滑雪板
想要移动斜坡？
不要离开它
去年，维塔利
Kopeyking 说，
女人来了
租了滑雪板
说滑雪板掉了
在山的另一边
她会给 1000 UAH
让那块滑雪板回来
我和尤金想为什么不呢？
二手滑雪缆车，下降
下山约100米
留下来看到滑雪板
从地面开始
万岁，我们找到了
把它收紧到包里，看着
在底部，从雪中
只看到一些颜色
那是另一个滑雪板
谁一开始就迷路了
冬天的
滑雪板，一旦丢失
并跳到底部
小山的束缚可以掉落
或从雪中伸出，
像火箭一样
抓住第二块滑雪板，
我已经收紧了我的包，
一旦我们在维塔利克的地方
他看着木板说
那不是丢失的，但我是
立即购买
在 45 分钟内我们卖掉了
2 块滑雪板，然后去
第三个
滑雪缆车工人说，
伙计们登上了小山，
留下来拍照
4 块滑雪板对着
滑雪缆车, 阵风, 4 板
像多米诺骨牌一样倒下
4个板子一个接一个，
一只一只的像鸭子一样
我要告诉你，我的朋友，
一旦你下降到某个地方
并且不知道路线
你没有雪鞋
既不棍子和你的董事会
像波兰的吉普一样的成本
所以，在第 10 公里的某个地方
你的流浪，它的成本为零
你把它扔掉了
因为你明白
你不能携带它
你要跑20米
在这样的雪中一个小时
你是从“Jandarm”开始的吗
和我还是和另一个罗马人？
我和你一起滑落
靠近斜坡一半的地方
所以请告诉我，你为什么
去不该去的地方？
我很震惊，我在想
一会儿，我走了
偏离路线
我知道我需要左转
但是你为什么不这样做呢？
我转的不够
我什至看到了一个红色的标志
不仅仅是问我不会
为你做更多
你不需要表现得像
那，我只是滑下来
第一次来这里
你已经得到分数
的方向，去第一个
然后到另一个
对不起，我放松了只是为了
几秒就好了
因为你一个人
没有人知道是哪一个
您选择的方向
如果你有事，
不太可能有人会帮助你
是的，明白这危险
我只是走得太远了
我知道我需要左转，但是
转的太晚了，抱歉
我们要再骑一次吗？
伙计，我不喜欢它，首先
我在这完全是空的
二、湿雪，我不是
准备好了，我会去的
几次
我们会看到并决定
伙计们，一会儿，我们的方式
讨论过，不要发明自行车
再转一圈，再上一山，
我会想办法，不，你不会
山不会让你出去
路线是有原因的
正在预选，指标
方向，我看到云杉
你看到一棵苹果树，我们讨论
我们没有通过的指标
通过或我们转向
我不知道你在这里
我问有人在吗？
有人回答是的，一个去了
如果你想改变路线，
所有人都应该意识到并且
预先讨论
但没有人责备
不要那样做
如果我们同意一条路线，我们就去
（听不清）
所以呢？我们走吧？
我会再骑一次
我不能骑这湿雪
你要骑吗
库里亚特尼亚？是的
在左边，有一条沟渠，
我们不去那里，在右边
滑雪缆车，在斜坡前
直接从最上面的架子上，
这里靠近森林，
但不是从高峰
我已经开始录制了
我们要骑
他妈的那里
滑雪缆车
现在我们在看滑雪缆车
我几乎完蛋了
博丹先生不能
赶上我们
很棒（骑）