सब कुछ ठीक है? यह बहुत नरम है
(बर्फ), आनंद (सवारी करने के लिए)
एक और (लड़का) दूसरी तरफ
सब वहाँ से शुरू हुए?
क्या आपके साथ सब ठीक है?
मेरे पास उपयुक्त आसमान नहीं है
मैं बकवास में शामिल हो गया हूं
तुम्हारे पास आसमान नहीं है और
लाठी नहीं है
उस तरफ एक और व्यक्ति,
क्या आप बस नीचे गए थे?
हां
विस्मयकारी
फिर मैं दायीं ओर मुड़ा
आपको दिशा दें
मार्किश कहाँ है?
शीर्ष पर मार्किश।
सवारी ढलान
फिसलते हुए आदमी को देखो
नीचे उसकी गांड पर, भाड़ में जाओ, कहाँ?
दोस्तों मुझे देखो
क्या आप देखते हैं कि ट्रेस कहाँ से है
आसमान? आपका रास्ता वहाँ
स्प्रूस के बीच
दायीं ओर मत जाओ क्योंकि
आपको इसके माध्यम से जाने की जरूरत है
पैर से पहाड़ी
(वही समझाते हुए)
यही वह जगह है जहां हमें चाहिए
इकट्ठा करने के लिए
यहां सवारी करें
यह थोड़ा डरावना था, लेकिन हिमपात
मक्खन की तरह है,
आपको व्यापक आसमान चाहिए
चलो चलते हैं
हमारे पास आओ (अश्रव्य)
मेरे पास बोर्ड पर समान था
जीत, जीत, जीत,
बाकी सब बकवास
धन्यवाद मिस्टर रोमन के लिए
सवारी और कौशल
हुनर आपका है
क्या आप दूसरी सवारी के लिए जा रहे हैं?
मैं जा रहा हूं
स्नोबोर्डर जो खो गया था
एक और सवारी के लिए जा रहा है
मैं नहीं जा रहा हूँ क्योंकि मैं सक्षम नहीं हूँ
ईमानदारी से ऐसी बर्फ की सवारी करने के लिए
संपर्क में बने रहना
यह अजीब है
मेरे पास बैठो
आप सबसे नीचे खड़े हैं
और पहाड़ को देखते हुए,
वह दाएं और बाएं तरफ है
लेकिन हम पक्षों को पहचानते हैं
जिस तरह से हम सवारी करते हैं। देखना
ऊपर से नीचे तक
वहीं हमारे दाएं और बाएं
क्या आप समझते हैं, हाँ?
क्योंकि जिस तरह से हम देखते हैं
जिस तरह से हम सवारी करते हैं
अब हम देख रहे हैं
स्की लिफ्ट में
वो वाला
सवारी के दौरान हम करेंगे
उस लिफ्ट को पार न करें
बाईं ओर वह गहरा गोता
वह गहरा गोता जिसे "कूलॉयर" कहा जाता है
दूसरा नेविगेशन संकेत।
हमारे बीच चोटी स्थित है
पेड़ है। हम इसे पार करते हैं
विकर्ण द्वारा
वहाँ से, वहाँ से
हाथ, पथ करने के लिए है
पहली घाटी
जहां की रेखा
स्प्रूस बढ़ रहे हैं
नहीं, तुम बस सवारी कर रहे हो।
चढ़ाई करने के लिए कोई पहाड़ी नहीं है
दूसरा निशान, जहां
स्नोमोबाइल से साइन
बीच में,
ज़्यादा तंग
वहां आप उस के लिए लाइन चुनें
जंगल, यह एक कोमल ढलान है
आप इस ट्रैक को पास कर सकते हैं, या
आप जंगल के माध्यम से जा सकते हैं
और स्की लिफ्ट यदि आपके पास अच्छा है
स्पीड
यहाँ से देख रहे हैं यह चालू है
बाईं ओर, उस जीभ पर,
आप साहसपूर्वक वहां सवारी कर सकते हैं
वहाँ अगर हम चारों करेंगे
एक लाइन में रहो, वहाँ होगा
सभी के लिए पर्याप्त जगह हो
स्नोकैट वहां सवारी कर सकता है
और आप सक्षम हैं, फिर जा रहे हैं
सीधे, छाया में बर्फ ठीक है
हाँ, जंगल के बीच
और स्की लिफ्ट यहाँ करने के लिए
तल
यहाँ आप बर्फ महसूस करेंगे
चिपचिपा हो जाएगा
कि बर्फ फिसल सकती है या नहीं
सवारी नहीं करना सबसे महत्वपूर्ण है
आसमान के आगे
और यहाँ वापस जा रहे हैं, अगर हम हैं
वहाँ जा रहा है
वह मोटा योजना है
उस स्की लिफ्ट से थोड़ा अधिक
कोई ज़रूरत नहीं, हम आते हैं, देखते हैं
दोनों ओर से पहाड़
और हाथ पर यहाँ नीचे स्लाइड करें
इसमें एक लंबा क्षैतिज कट है,
और जहां से आपने शुरुआत की है,
आप बस सवारी कर रहे हैं,
चूकना मत
यात्रा न करें, आपके पास है
अच्छी क्षैतिज रेखा
यहाँ स्की लिफ्ट, यहाँ है
एक और ढलान, नहीं
वहाँ जाएँ
आप यहाँ कर सकते हैं, मुझे लगता है
करीब दस लोग फिट होंगे
और यहाँ से कैसे
(केंद्र में जाने के लिए)?
तो यहाँ से, हम जा रहे हैं
कार से (स्नोकैट)?
क्या आप हमें प्राप्त करने वाले हैं?
या हमें दाईं ओर ले जाना चाहिए?
दाईं ओर ले जाएं
ठीक है, तो देखो
या आप कर सकते हैं, भाड़ में जाओ, जाओ (अश्रव्य),
क्योंकि हमारे पास एक कतार है
स्नोकैट, नीचे स्लाइड,
चार ओर मुड़ता है
हां
और फिर मैं जा रहा हूँ
आपको यहाँ से ले आओ
और फिर हम एक नज़र डालेंगे
मैं तुमको पाने वाला हूं
"स्क्रोन्या" तक
और आपको बोनस अवरोही मिलेगा
स्पष्ट। स्नोकैट के माध्यम से नीचे जा रहे हैं
केवल तभी है जब आपके पास नहीं है
उपकरण या नहीं कर सकते
स्पष्ट। फिर कार जाएगी
हमें यहाँ से लाने के लिए
स्वयं का तर्क रखना
ढलान की सवारी, कौन
चाहता है कहाँ
क्या तुम समझ रहे हो?
सब कुछ साफ?
मैंने उस ढलान की सवारी की है
अपने आप से
सबसे ऊपर रहेगा
और देखो
और जो थे
धीमी गति से सवारी करते हुए, हम प्रतीक्षा करेंगे
उनके लिए थोड़ा सवारी करने के लिए
वैसे भी, वह 2 मिनट प्रतीक्षा करें,
हम उन तक पहुंचेंगे और
उन्हें पछाड़ दें
और उनका इंतजार करेंगे
लेकिन हम बेहतर देखेंगे
वहाँ से (ऊपर)
यह देखने के लिए कि कहाँ हैं,
हम 2-3 मिनट की बाधा देंगे
मुझे यहां कोई कंपनी नहीं दिख रही है
शायद वे कूद गए
मैं गया, और स्की चिकना हो गया,
लेकिन जब वो "कोको" शुरू हुआ
मुझे लगता है कि आसमान चिपक रहा है
और मैं समझता हूँ, जब मैं
एक मोड़ बनाओ, केवल मुझे मोड़ो,
आसमान नहीं
इस तरह, सिर और पैर,
और एकमात्र संभावना है
सीधी रेखा दें
लेकिन दोस्तों, एक जोड़ा है
लम्हों की, जब हवा चल रही हो
या जब धूप हो
हर घंटे, वह है
अन्य ढलान
और अगर सूरज छिप जाएगा
पहाड़ के पीछे,
और आप तिहाई मोड़ के लिए जाएंगे
साथ सवारी करने के लिए तैयार रहें
एक कार की गति
"पेडल टू फ्लोर" तथाकथित
ढलान जमी है
और कोई नियंत्रण नहीं
गति अविश्वसनीय होगी,
ढलान एक गिलास की तरह होगा
बेशक
रोमन मुझे तुम्हारा लिखने दो
फ़ोन नंबर
बेशक, तुम्हारा नाम क्या है?
बोहदानी
हाय बोहदान, मेरा निधन हो गया
भाई का नाम बोहदानी था
(संख्या बता रहा है)
ओज़ा (स्की मचान) क्यों नहीं करता है
काम? यह सब परिणाम है
इस तथ्य की ओर
कि बहुत सारे नहीं हैं
लोग, प्लस संगरोध,
परिवहन काम नहीं करता
मुझे लगता है कि मालिक के लिए यह था
2-3 लोगों के लिए लाभदायक नहीं
बहुत सारे कर्मियों को व्यस्त करना
क्षेत्रीय बिजली के लिए काम
प्रदान करें। यहाँ एक इंजन
स्की लिफ्ट पर 100 kWh की खपत करता है
प्लस इन सभी को शुरू करने के लिए
साथ ही उन सभी को खिलाएं और
आप समझते हैं कि हर दिन
यदि आपको लाभ नहीं है, तो आप
सर्दी से लाभ का उपभोग करें
हमारी भी यही स्थिति थी
केंद्रीय ढलान पर
द्रहोब्रत पर, कुर्यत्न्या
कर्मी बाहर गए, केवल
स्थानीय लोग पल्स मोड में चले गए
Kuryatnya पर, Vasya is
एक साथ दो काम करना,
ऑपरेटिंग स्की लिफ्ट और बिक्री
स्की पास
किराये का आदमी भी डिस्पैचर
प्रशिक्षकों के लिए, हम काम करते हैं
स्कूल के माध्यम से
लोग आए, उपकरण लिए,
डिस्पैचर को भुगतान किया गया,
नियुक्ति के समय
प्रशिक्षक आ गया, व्यक्ति
काम किया, आप सुरक्षित महसूस करते हैं,
साथ ही आप एक दिन शेड्यूल कर सकते हैं
तुम कहीं जा रहे हो,
सो रहा...
*दिशा के लिए मानचित्र देख रहे हैं*
एहेहे, मैं ओज़ान जा रहा हूँ
आपने समय निर्दिष्ट किया है,
आपको किससे बात करनी है
फोन पर, वह कहाँ
प्रशिक्षक गायब
और वह पहले से ही हो सकता है
अपने निजी जीवन की योजना बनाई
और आनंद ले रहे हैं
सर्दी के निर्देश पर
*अश्रव्य*, जिसे सूंघना हो,
वह एक तल पर
जिसके पास क्या है?
वह जिसके पास स्नोट है
तल पर है
क्या होगा यदि दोनों में स्नॉट है?
स्नोट?
हां
हमेशा कुछ ऐसा होता है
मैं दायीं ओर हूं, आप दायीं ओर हैं
ठीक है, मैं शीर्ष पर हूं, आप शीर्ष पर हैं
हम चल नहीं पाएंगे
यहाँ से "Kuryatnya" के लिए?
चलो देखते हैं, क्या आप जा रहे हैं
एक और सवारी के लिए?
मैं बस पूछ रहा हूं कि क्या करना है
नहीं, क्या तुम एक बार और जा रहे हो?
एक और उतरने के लिए
मैं सोच रहा हूँ, अगर मैं पहुँच सकता हूँ
यहाँ से "कुर्यत्न्या"
लेकिन हम नहीं जा रहे हैं
"Kuryatnya", हम यहाँ इकट्ठे होते हैं
और ढलान की चोटी पर जाएँ
जैसे मैं अपने हाथ से दिखा रहा हूँ
और यहाँ वापस जा रहा हूँ,
कार के नीचे ढलान की सवारी
कोई और रास्ता नहीं है,
केवल तभी जब आप चाहें...
मैं पूछ रहा हूँ कि क्या "Kuryatnya" is
यहाँ से बहुत दूर
"साइचिय" पास के ठीक बाद
लगभग 200 मीटर
पैरों से ऊपर की ओर जाने की जरूरत है
ऊपर एक स्टेशन है,
वह केनेल, क्या आप इसे देखते हैं?
पहुँचने के बाद
नीचे और दाहिनी ओर बढ़ रहा है
200 मीटर और
आप "चायका" पर हैं
सब कुछ ठीक है?
हां
किसका स्नोबोर्ड
ढलान को स्थानांतरित करना चाहता है?
इसे मत छोड़ो
पिछले साल, विटालियू
कोपेकिंग कह रहे हैं,
औरत आती है जो
किराए के लिए स्नोबोर्ड लिया
और कह रहा है कि स्नोबोर्ड गिर गया
पहाड़ी के दूसरी तरफ
और वह 1000 UAH . देगी
उस स्नोबोर्ड के लौटने के लिए
मैंने और यूजीन ने सोचा क्यों नहीं?
प्रयुक्त स्की लिफ्ट, उतरा हुआ
पहाड़ी के नीचे लगभग 100 मीटर
रुके और स्नोबोर्ड देखे
जमीन से अभिनीत
हुर्रे, हमने इसे पाया
इसे बैग में कस कर देख रहे हैं
तल पर, बर्फ से
केवल कुछ रंग देखे
और वह एक और स्नोबोर्ड है
जो शुरुआत में खो गया था
सर्दियों के
स्नोबोर्ड, एक बार खो जाने के बाद
और नीचे कूदना
पहाड़ी के बंधन पर गिर सकता है
या बर्फ से बाहर निकलो,
रॉकेट की तरह
दूसरा स्नोबोर्ड हथियाना,
मैंने अपने बैग को कस लिया है,
एक बार हम विटालिक के स्थान पर
वह बोर्डों को देखता है और कहता है
वह खोया नहीं है, लेकिन मैं हूँ
तुरंत खरीदना
45 मिनट में हमने बेच दिया
2 स्नोबोर्ड, और जा रहे हैं
तीसरे के लिए
स्की लिफ्ट का कर्मचारी बता रहा है,
लोग पहाड़ी पर चढ़ गए,
एक तस्वीर बनाने के लिए रुके थे
4 स्नोबोर्ड्स इसके खिलाफ़ रखे गए हैं
स्की लिफ्ट, हवा का झोंका, 4 बोर्ड
डोमिनोज़ की तरह गिर गया
एक के बाद एक 4 बोर्ड,
एक के बाद एक बत्तखों की तरह
मैं आपको बताने जा रहा हूँ, मेरे दोस्त,
एक बार तुम कहीं उतर गए
और रास्ता नहीं जानते
और आपके पास स्नोशू नहीं हैं
न तो लाठी और न ही आपका बोर्ड
पोलैंड से जीप जैसी कीमत
तो, कहीं 10वें किलोमीटर . पर
आपके घूमने की कीमत शून्य है
और आप इसे फेंक रहे हैं
क्योंकि आप समझते हैं कि
आप इसे नहीं ले जा सकते
आप 20 मीटर जा रहे हैं
एक घंटे के लिए ऐसी बर्फ में
क्या आपने "जंदर्म" से शुरू किया था
मेरे साथ या किसी अन्य रोमन के साथ?
मैं तुम्हारे साथ नीचे फिसल गया
कहीं ढलान के आधे के पास
तो मुझे बताओ, कृपया, तुमने क्यों किया
वहाँ जाओ जहाँ तुम्हें नहीं जाना चाहिए?
मैं सदमे में हूं, मैं सोच रहा था
बस एक पल के लिए, मैं गया
रास्ते से बाहर
मुझे पता था कि मुझे बाएं मुड़ने की जरूरत है
लेकिन तुम ऐसा क्यों नहीं कर रहे हो?
मैं काफी नहीं बदल गया
मैंने लाल निशान भी देखा है
पूछने से ज्यादा मैं नहीं करूंगा
आप के लिए और अधिक करो
आपको ऐसा व्यवहार करने की आवश्यकता नहीं है
कि, मैं बस नीचे खिसक रहा था
यहां पहली बार
आपको अंक दिखाए गए हैं
दिशा की, पहले पर जाएँ
फिर दूसरे को
क्षमा करें, मैंने अभी आराम किया है
कुछ सेकंड, ठीक है
क्योंकि तुम अकेले हो
और कोई नहीं जानता जो
दिशा आपने चुनी
अगर आपको कुछ होता है,
शायद ही कोई आपकी मदद करेगा
हाँ, इस खतरनाक को समझो
मैं अभी बहुत आगे बढ़ गया हूँ
मुझे पता था कि मुझे बाएं मुड़ने की जरूरत है लेकिन
बहुत देर हो गई, क्षमा करें
क्या हम दूसरी सवारी के लिए जा रहे हैं?
यार, मुझे मज़ा नहीं आया, सबसे पहले
मैं इसमें पूरी तरह से अशक्त हूं
दूसरा, गीली बर्फ, मैं नहीं हूँ
उसके लिए तैयार, मैं जाऊंगा
एक दो बार के लिए
हम देखेंगे और फैसला करेंगे
दोस्तों, एक पल, जिस तरह से हम
चर्चा की, साइकिल का आविष्कार न करें
एक और मोड़, एक और पहाड़ी,
मैं एक रास्ता खोज लूंगा, नहीं तुम नहीं करोगे
पहाड़ आपको बाहर नहीं निकलने देगा
वहाँ एक कारण है क्यों मार्ग
पूर्व-चयनित किया जा रहा है, संकेतक
दिशा की, मुझे स्प्रूस दिखाई देता है
आप एक सेब का पेड़ देखते हैं, हम चर्चा करते हैं
संकेतक जो हम पास नहीं करते हैं
जिसके द्वारा या जिसके द्वारा हम मुड़ते हैं
मुझे नहीं पता था कि तुम यहाँ हो
मैंने पूछा कि क्या वहां कोई था?
किसी ने उत्तर दिया हाँ, एक गया
यदि आप मार्ग बदलना चाहते हैं,
सभी जागरूक रहें और
पूर्व चर्चा
लेकिन कोई दोष नहीं दे रहा है
बस ऐसा मत करो
यदि हम किसी मार्ग पर सहमत होते हैं, तो हम जाते हैं
(अश्रव्य)
तो क्या? चलो दूर चलते हैं?
मैं एक बार और सवारी करूंगा
मैं इस गीली बर्फ की सवारी नहीं कर सकता
क्या आप सवारी करने जा रहे हैं?
कुर्यत्न्या? हां
बाईं ओर एक कपल है,
हम वहाँ नहीं जाते, दायीं ओर
स्की लिफ्ट, ढलान के सामने
सीधे शीर्ष शेल्फ से,
यहाँ जंगल के पास,
लेकिन शिखर से नहीं
मैंने रिकॉर्डिंग शुरू कर दी है
हम सवारी करने जा रहे हैं
वहाँ कमबख्त
स्की लिफ्ट
अब हम स्की लिफ्ट को देख रहे हैं
मैं लगभग गड़बड़ कर चुका हूँ
श्री बोहदान नहीं कर सकते
हमारे साथ पकड़ो
बढ़िया (सवारी)