Tudo bem? É tão macio
(neve), prazer (andar)
mais um (cara) do outro lado
todos começaram a partir daí?
Está tudo bem com você?
Eu não tenho céus apropriados
eu me juntei a merda
você não tem céu e
não tem varas
mais uma pessoa desse lado,
você simplesmente desceu?
sim
impressionante
então eu virei para a direita para
te dar direção
onde está Markish?
Marcante no topo.
pista de equitação
dê uma olhada no cara deslizando
para baixo em sua bunda, porra, onde?
caras deem uma olhada em mim
você vê de onde vem o rastro
os céus? seu caminho lá
entre abetos
não vá para a direita porque
você precisa passar por isso
colina a pés
(explicando o mesmo)
esse é o lugar onde precisamos
reunir
passeio aqui
foi um pouco assustador, mas a neve
é como manteiga,
você precisa de céus mais amplos
vamos
venha até nós (inaudível)
eu tinha o mesmo a bordo
vencer, vencer, vencer,
foda-se todo o resto
Obrigado Sr. Roman por
passeio e habilidades
As habilidades são suas
Você está indo para outro passeio?
Vou
Snowboarder que se perdeu
está indo para outro passeio
não vou porque não posso
para montar essa neve honestamente
Mantendo contato
É engraçado
Sente-se perto de mim
Você está de pé no fundo
e olhando para a montanha,
esse é o lado direito e esquerdo
Mas reconhecemos lados
a forma como montamos. Olhando
de cima para baixo
É onde nossa direita e esquerda
Você entende, sim?
Porque a nossa aparência
a maneira como montamos
Agora estamos procurando
no teleférico
Aquele
Durante o passeio vamos
não atravessar esse elevador
À esquerda aquele mergulho profundo
Aquele mergulho profundo chamado "couloir"
Segundo sinal de navegação.
Entre nós o pico está localizado
Há árvore. Nós o atravessamos
por diagonal
A partir daí, daquele
braço, o caminho é
o primeiro vale
onde a linha de
abetos estão crescendo
não, você está simplesmente andando.
não há colina para escalar
segunda trilha, onde
sinal de moto de neve
no meio,
mais estreito
lá você escolhe a linha para isso
floresta, é um declive suave
você pode passar esta faixa, ou
você pode atravessar a floresta
e teleférico se você tiver um bom
Rapidez
olhando daqui está em
a esquerda, nessa língua,
você pode andar lá com ousadia
lá se todos nós quatro
ficar em uma linha, haverá
ter espaço suficiente para todos
snowcat pode andar lá
e você é capaz, então vai
em linha reta, na sombra a neve está bem
sim, entre a floresta
e teleférico aqui para
o fundo
aqui você vai sentir a neve
vai ficar pegajoso
que a neve pode deslizar ou não
O mais importante é não andar
à frente dos céus
e voltando aqui, se formos
indo para lá
esse é um plano áspero
um pouco mais alto do que aquele teleférico
não precisa, chegamos, veja o
montanhas de ambos os lados
e deslize aqui no braço
tem um corte horizontal longo,
e de onde você começou,
você está simplesmente andando,
não perca
não viaje, você tem
boa linha horizontal
aqui o teleférico, aqui está
outra inclinação, não
vá ali
você pode aqui, eu acho
quase dez pessoas vão caber
e daqui como
(para chegar ao centro)?
então daqui vamos
pelo carro (gato de neve)?
você vai nos pegar?
ou devemos levar para a direita?
leve para a direita
ok, então olhe
ou você pode, foda-se, vá (inaudível),
porque temos uma fila
gato de neve, deslize para baixo,
quatro voltas para o lado
sim
e então eu vou
te pego daqui
e então vamos dar uma olhada
Eu vou pegar você
até "skronya"
e você receberá bônus de descida
Claro. descendo via snowcat
é só quando você não tem
equipamento ou não pode
Claro. então o carro vai
para nos tirar daqui
ter uma lógica de si mesmo
equitação em declive, que
quer onde
Voce entende?
Tudo claro?
eu montei aquela ladeira
por mim mesmo
no topo vai ficar
e dê uma olhada
e aqueles que foram
andando devagar, vamos esperar
para eles andarem um pouco
de qualquer forma, que 2 minutos de espera,
vamos alcançá-los e
ultrapassá-los
e vai esperar por eles
mas vamos olhar melhor
de lá (o topo)
para ver onde estão,
vamos dar 2-3 min de handicap
não vejo nenhuma empresa aqui
talvez eles pularam
Eu fui, e o esqui ficou elegante,
mas quando aquele "cacau" começou
Eu sinto que os céus estão colando
e eu entendo, quando eu
fazer uma curva, virando só eu,
não céus
assim, cabeça e pernas,
e a única possibilidade é
dar linha reta
mas gente, tem alguns
de momentos, quando está ventando
ou quando está ensolarado
a cada hora, esse é o
outra inclinação
e se o sol vai esconder
atrás da montanha,
e você vai para o terceiro turno
esteja pronto para andar com
uma velocidade de um carro
"pedal ao chão" assim chamado
a inclinação está congelada
e sem controle
a velocidade será incrível,
a inclinação será como um vidro
Claro
Roman deixe-me escrever o seu
número de telefone
claro, qual é o seu nome?
Bohdan
Oi Bohdan, meu faleceu
irmão foi nomeado Bohdan
(indicando o número)
Por que Oaza (loft de esqui) não
trabalhos? É tudo resultado
ao fato
que não há muitos
pessoas, além de quarentena,
transporte não funciona
Eu acho que para o proprietário foi
não é rentável para 2-3 pessoas
ocupar muito pessoal
trabalho para elétrica regional
providenciar. um motor aqui
consome 100 kWh em um teleférico
mais para começar tudo isso
além de alimentar todos eles e
você entende que todos os dias
se você não tem lucro, você
consumir lucro do inverno
tivemos a mesma situação
na encosta central
em Drahobrat, Kuryatnya
o pessoal saiu, só
locais deixados no modo de pulso
Em Kuryatnya, Vasya é
fazendo dois trabalhos simultaneamente,
operação de teleférico e venda
passes de esqui
cara de aluguel também despachante
para instrutores, trabalhamos
através da escola
pessoas vinham, levavam equipamentos,
pago ao despachante,
na hora da nomeação
o instrutor chegou, pessoa
trabalhou, você se sente seguro,
além disso, você pode agendar um dia
você está indo para algum lugar,
adormecido...
*procurando no Maps por direção*
Ehehey, estou indo para Oaza
você especificou o tempo,
você tem com quem falar
no telefone, onde isso
instrutor desapareceu
e ele pode já ter
planejou sua vida pessoal
e curtindo
na instrução do inverno
*inaudível*, quem tem ranho,
aquele lá embaixo
aquele que tem o quê?
aquele que tem ranho
está no fundo
e se ambos tiverem ranho?
meleca?
sim
há sempre algo como
Eu estou à direita, você está no
certo, eu estou no topo, você está no topo
não poderemos andar
para "Kuryatnya" daqui?
vamos ver, você vai
para outro passeio?
Estou simplesmente perguntando o que fazer
não, você vai mais uma vez?
para mais uma descida
eu estou pensando, se eu puder alcançar
"Kuryatnya" daqui
mas não vamos
"Kuryatnya", nos reunimos aqui
e mova para o pico da inclinação
como eu estou mostrando através da minha mão
e voltando aqui,
descendo a ladeira até o carro
Não há outro caminho,
apenas se você quiser...
Estou perguntando se "Kuryatnya" é
muito longe daqui
logo após o passe "Psyachiy"
cerca de 200 metros você vai
precisa subir a pé
no topo, há uma estação,
aquele canil, você vê isso?
depois de alcançá-lo indo
para baixo e movendo-se para a direita
200 metros e
você está em "Chayka"
Tudo está bem?
sim
De quem é o snowboard
quer mover a inclinação?
Não deixe
No ano passado, Vitaliy
Kopeyking está dizendo,
a mulher vem que
aluguei snowboard
e dizendo que o snowboard caiu
do outro lado do morro
e que ela vai dar 1000 UAH
para aquele snowboard voltar
Eu e Eugene pensamos por que não?
Teleférico usado, descido
descendo a colina cerca de 100 metros
Fiquei e vi snowboard
estrelando do chão
Opa, encontramos
Apertou-o na bolsa, olhando
no fundo, da neve
apenas algumas cores vistas
e isso é outro snowboard
que estava perdido no começo
do inverno
Snowboard, uma vez perdido
e pulando para o fundo
da colina pode cair na ligação
ou se projetam da neve,
como um foguete
agarrando a segunda prancha de snowboard,
eu apertei a minha bolsa,
uma vez que estamos na casa de Vitalik
Ele olha para placas e dizendo
esse não é o perdido, mas eu sou
comprando imediatamente
Em 45 minutos vendemos
2 pranchas de snowboard, e indo
para o terceiro
O trabalhador do teleférico está dizendo,
caras subiram a colina,
ficou para fazer uma foto
4 pranchas de snowboard contras
teleférico, rajada de vento, 4 pranchas
como dominó caiu
4 placas uma após a outra,
como patos um após o outro
Eu vou te dizer, meu amigo,
uma vez que você desceu em algum lugar
e não sei o caminho
e você não tem raquetes de neve
nem paus e sua prancha
custos como Jeep da Polônia
então, em algum lugar no 10º quilômetro
de sua peregrinação, custa zero
e você está jogando fora
porque você entende isso
você não pode carregá-lo
você está indo 20 metros
em tal neve por uma hora
Você começou de "Jandarm"
comigo ou com outro romano?
eu deslizei com você
Em algum lugar perto da metade da encosta
Então me diga, por favor, por que você
ir lá onde você não deveria?
Estou em choque, estava pensando
apenas por um momento, eu fui
fora da rota
Eu sabia que precisava virar à esquerda
mas por que você não está fazendo isso?
eu virei não o suficiente
Eu até vi um sinal vermelho
mais do que pedir eu não faria
faça mais por você
você não precisa se comportar como
que, eu estava simplesmente deslizando para baixo
aqui pela primeira vez
você recebeu pontos
de direção, vá para o primeiro
depois para outro
desculpe, eu relaxei apenas para
alguns segundos, ok
porque você está sozinho
e ninguém sabe qual
direção que você selecionou
se algo acontecer com você,
improvável que alguém te ajude
sim, entenda isso perigoso
Eu simplesmente fui muito para a frente
Eu sabia que precisava virar à esquerda, mas
virou tarde demais, desculpe
vamos para outro passeio?
cara, eu não gostei, primeiro
tudo que eu sou completo nulo neste
segundo, neve molhada, não estou
preparado para isso, eu iria
por um par de vezes
vamos ver e decidir
caras, um momento, do jeito que nós
discutido, não invente uma bicicleta
mais uma curva, mais uma colina,
eu vou encontrar um caminho, não, você não vai
a montanha não vai deixar você sair
há uma razão pela qual a rota
está sendo pré-selecionado, indicadores
de direção, vejo abeto
você vê uma macieira, nós discutimos
indicadores que não passamos
através ou pelo qual nos voltamos
Eu não sabia que você estava aqui
Perguntei se havia alguém lá?
alguém respondeu que sim, um foi
se você quiser mudar a rota,
todos devem estar cientes e
prediscutido
mas ninguém está culpando
simplesmente não faça assim
se concordamos em uma rota, vamos
(inaudível)
E daí? Vamos embora?
eu montaria mais uma vez
Eu não posso andar nessa neve molhada
você vai montar
Kuryatnya? sim
à esquerda, há um couloir,
não vamos lá, à direita
teleférico, em frente à pista
direto da prateleira de cima,
aqui perto da floresta,
mas não do pico
ja comecei a gravar
Nós vamos montar
porra lá para isso
teleférico
Agora estamos olhando para o teleférico
eu quase me fodi
Sr. Bohdan não pode
nos acompanhe
Ótimo (passeio)