¿Todo bien? es tan suave
(nieve), placer (montar)
uno más (chico) en otherside
todo el mundo empezó desde allí?
¿Está todo bien contigo?
No tengo cielos apropiados
me he unido a la puta mierda
no tienes cielos y
no tienes palos
una persona más de ese lado,
¿Simplemente bajaste?
sí
increíble
luego giré a la derecha para
darte dirección
¿Dónde está Markish?
Markish en la parte superior.
pendiente de equitación
echa un vistazo al chico deslizándose
abajo en su culo, joder, ¿dónde?
chicos mírenme
¿Ves de dónde viene el rastro?
¿los skies? tu camino allí
entre abetos
no vayas a la derecha porque
tienes que pasar por eso
colina a pie
(explicando lo mismo)
ese es el lugar donde necesitamos
reunir
monta aquí
daba un poco de miedo, pero la nieve
es como mantequilla,
necesitas cielos más anchos
vamos
ven a nosotros (inaudible)
Yo tenía lo mismo a bordo
ganar ganar ganar,
a la mierda todo lo demás
Gracias Sr. Roman por
paseo y habilidades
Las habilidades son tuyas
¿Vas a dar otro paseo?
voy
Snowboarder que se perdió
va a dar otro paseo
no voy porque no puedo
cabalgar tal nieve honestamente
mantenerse en contacto
Es gracioso
siéntate cerca de mí
Estás parado en el fondo
y mirando la montaña,
ese es el lado derecho e izquierdo
Pero reconocemos lados
la forma en que cabalgamos. Buscando
de arriba a abajo
Ahí es donde nuestra derecha e izquierda
¿Entiendes, sí?
Porque la forma en que miramos
la forma en que montamos
ahora estamos buscando
en el remonte
Ese
Durante el viaje vamos a
no cruzar ese ascensor
A la izquierda esa inmersión profunda
Esa inmersión profunda llamada "couloir"
Segunda señal de navegación.
Entre nosotros se encuentra el pico
hay arbol lo cruzamos
por diagonal
De ahí, de eso
brazo, el camino es hacia
el primer valle
donde la linea de
los abetos están creciendo
no, simplemente estás montando.
no hay colina que escalar
segundo sendero, donde el
signo de moto de nieve
en el centro,
más estrecho
ahí eliges la línea para eso
bosque, es una pendiente suave
puedes pasar esta pista, o
puedes atravesar el bosque
y remonte si tienes buena
velocidad
mirando desde aquí está encendido
la izquierda, en esa lengua,
puedes montar allí audazmente
ahí si los cuatro vamos
permanecer en una línea, habrá
ser suficiente espacio para todos
snowcat puede montar allí
y eres capaz, entonces yendo
recto, en la sombra la nieve está bien
si, entre bosque
y remonte aquí para
El fondo
aquí sentirás la nieve
estará húmedo
que la nieve puede deslizarse o no
Lo más importante es no montar
delante de los cielos
y volviendo aquí, si estamos
dirigiéndose hacia allí
ese es un plan aproximado
un poco más alto que ese telesilla
no hace falta, llegamos, vemos el
montañas de ambos lados
y deslízate hacia abajo aquí en el brazo
tiene un largo corte horizontal,
y desde donde empezaste,
simplemente estás montando,
no te lo pierdas
no travieses, tu tienes
buena linea horizontal
aquí el remonte, aquí está
otra cuesta, no
ve allí
puedes aquí, creo
caben cerca de diez personas
y de aqui como
(llegar al centro)?
así que de aquí vamos
por el coche (gato de nieve)?
nos vas a conseguir?
o debemos tomar a la derecha?
tomar a la derecha
bien, entonces mira
o puedes, carajo, vete (inaudible),
porque tenemos cola
gato de nieve, deslízate hacia abajo,
cuatro vueltas a un lado
sí
y luego voy a
sacarte de aqui
y luego echaremos un vistazo
te voy a agarrar
hasta "skronya"
y obtendrás un bono de descenso
claro. bajando a través de snowcat
es solo cuando no tienes
equipo o no puede
claro. entonces el auto irá
para sacarnos de aquí
tener una lógica de uno mismo
montando en ladera, quien
quiere donde
Lo entiendes?
¿Todo claro?
He montado esa pendiente
por mi mismo
en la cima se quedará
y echa un vistazo
y los que fueron
cabalgando despacio, esperaremos
para que cabalguen un poco
de todos modos, esa espera de 2 minutos,
los alcanzaremos y
superarlos
y los esperare
pero será mejor que miremos
desde allí (la cima)
para ver donde hay,
daremos 2-3 min handicap
no veo ninguna empresa aqui
tal vez saltaron
Fui, y el esquí se volvió elegante,
pero cuando empezó ese "cacao"
Siento que los cielos se están pegando
y entiendo, cuando yo
dar un giro, girando solo a mi,
no cielos
así, cabeza y piernas,
y la única posibilidad es
dar linea recta
pero chicos, hay un par
de momentos, cuando hace viento
o cuando hace sol
cada hora, ese es el
otra pendiente
y si el sol se esconde
detrás de la montaña,
y irás por tercios de turno
estar listo para montar con
una velocidad de un coche
"pedal a piso" así llamado
pendiente esta congelada
y sin control
la velocidad será increíble,
la pendiente será como un vaso
Por supuesto
Roman déjame escribir tu
número de teléfono
por supuesto, ¿cómo te llamas?
Bohdan
Hola Bohdan, mi falleció
hermano se llamaba Bohdan
(decir el número)
Por qué Oaza (loft de esquí) no
¿trabajo? todo ha resultado
al hecho
que no hay muchos
gente, mas cuarentena,
el transporte no funciona
Creo que para el dueño fue
no rentable para 2-3 personas
hacer ocupado a mucho personal
trabajo para electrica regional
proveer. un motor aquí
consume 100 kWh en un remonte
además de comenzar todos estos
además de alimentar a todos ellos y
entiendes que todos los días
si no tienes ganancias, tu
consumir ganancias del invierno
Tuvimos la misma situación.
en la ladera central
en Drahobrat, Kuryatnya
el personal salió, solo
los locales quedaron en modo pulso
En Kuryatnya, Vasya es
haciendo dos trabajos a la vez,
operación de remonte y venta
pases de esquí
chico de alquiler también despachador
para los instructores, trabajamos
a través de la escuela
la gente vino, tomó equipo,
pagado al despachador,
a la hora del nombramiento
llegó el instructor, persona
trabajado, te sientes seguro,
además puedes programar un día
vas a algún lado,
dormido...
*mirando mapas en busca de dirección*
Ehehey, me dirijo a Oaza
has especificado el tiempo,
tienes con quien hablar
en el teléfono, donde eso
instructor desaparecido
y puede que ya lo haya hecho
planeó su vida personal
y disfrutando
en la instrucción del invierno
*inaudible*, que tiene mocos,
ese de abajo
el que tiene que?
el que tiene mocos
está en la parte inferior
¿y si ambos tienen mocos?
¿moco?
sí
siempre hay algo como
Yo estoy a la derecha, tú estás a la
bien, yo estoy arriba, tú estás arriba
no podremos caminar
a "Kuryatnya" desde aquí?
a ver, vas
para otro viaje?
Simplemente estoy preguntando qué hacer.
no, ¿vas a ir una vez más?
por un descenso mas
Estoy pensando, si puedo alcanzar
"Kuryatnya" desde aquí
pero no vamos a
"Kuryatnya", nos reunimos aquí
y pasar al pico de la pendiente
como estoy mostrando a través de mi mano
y volviendo aquí,
pendiente de equitación hasta el coche
No hay otra manera,
solo si tu quieres...
Estoy preguntando si "Kuryatnya" es
muy lejos de aquí
justo después del pase "Psyachiy"
unos 200 metros
hay que ir a pie cuesta arriba
en la parte superior, hay una estación,
esa perrera, ¿la ves?
después de alcanzarlo va
abajo y moviéndose a la derecha
200 metros y
estás en "Chayka"
¿Todo esta bien?
sí
cuya tabla de snowboard
quiere mover la pendiente?
no lo dejes
El año pasado, Vitaliy
Kopeyking está diciendo,
viene la mujer que
tomó snowboard para alquilar
y diciendo que se cayó el snowboard
al otro lado de la colina
y que ella dará 1000 UAH
que vuelva esa tabla de snowboard
Eugene y yo pensamos ¿por qué no?
Telesquí usado, descendido
cuesta abajo unos 100 metros
Me quedé y vi snowboard
protagonizando desde el suelo
Hurra, lo encontramos
Lo apretó a la bolsa, mirando
en el fondo, de la nieve
solo se ven algunos colores
y esa es otra tabla de snowboard
quien se perdió al principio
del invierno
Snowboard, una vez perdido
y saltando al fondo
de la colina puede caer sobre la unión
o sobresalen de la nieve,
como un cohete
agarrando una segunda tabla de snowboard,
me he apretado a mi bolso,
una vez que estemos en casa de Vitalik
Mira los tableros y dice
ese no es el perdido, pero yo soy
comprando inmediatamente
En 45 minutos vendimos
2 snowboards, y vamos
para el tercero
El trabajador del remonte está diciendo,
chicos subieron la colina,
me quedé para hacer una foto
4 tablas de snowboard puestas en contra
remonte, ráfaga de viento, 4 tablas
como cayó el dominó
4 tableros uno tras otro,
como patos uno tras otro
Te voy a decir amigo
una vez que descendiste a algún lugar
y no se la ruta
y no tienes raquetas de nieve
ni palos y tu tabla
cuesta como Jeep de Polonia
entonces, en algún lugar en el kilómetro 10
de tu andar cuesta cero
y lo estás tirando
porque entiendes que
no puedes llevarlo
vas 20 metros
en tal nieve durante una hora
¿Empezaste desde "Jandarm"?
conmigo o con otro romano?
Me deslicé contigo
En algún lugar cerca de la mitad de la pendiente
Así que dime, por favor, ¿por qué
ir allí donde no deberías?
Estoy en shock, estaba pensando
solo por un momento, fui
fuera de la ruta
Sabía que tenía que girar a la izquierda
pero ¿por qué no estás haciendo esto?
No me volví lo suficiente
Incluso he visto una señal roja.
más que pedir no lo haría
hacer más por ti
no necesitas comportarte como
eso, simplemente me estaba deslizando hacia abajo
aquí por primera vez
te han mostrado puntos
de dirección, ve a la primera
luego a otro
lo siento, me he relajado solo por
unos segundos ok
porque estas solo
y nadie sabe cual
dirección que seleccionó
si te pasa algo,
poco probable que alguien te ayude
sí, entiende esto peligroso
Simplemente he ido demasiado hacia adelante
Sabía que tenía que girar a la izquierda, pero
se volvió demasiado tarde, lo siento
vamos a dar otro paseo?
amigo, no lo disfruté, en primer lugar
todo lo que soy es completo nulo en esto
segundo, nieve mojada, no estoy
preparado para eso, iría
por un par de veces
ya veremos y decidiremos
chicos, un momento, la forma en que
discutido, no inventes una bicicleta
una vuelta más, una colina más,
Encontraré una manera, no, no lo harás
la montaña no te dejará salir
hay una razón por la cual la ruta
está siendo preseleccionado, indicadores
de dirección, veo abeto
ves un manzano, discutimos
indicadores que no pasamos
a través o por el cual giramos
no sabia que estabas aqui
Pregunté si había alguien allí.
alguien respondió que sí, uno fue
si quieres cambiar la ruta,
todos deben ser conscientes y
prediscutido
pero nadie está culpando
simplemente no hagas eso
si acordamos una ruta, vamos
(inaudible)
¿Y qué? ¿Vamos a irnos?
Cabalgaría una vez más
No puedo montar esta nieve mojada
¿vas a montar?
Kuryatnia? sí
a la izquierda, hay un couloir,
no vamos allí, a la derecha
remonte, frente a la pista
directamente desde el estante superior,
aquí cerca del bosque,
pero no desde la cima
he empezado a grabar
vamos a montar
joder ahí a eso
remonte
Ahora estamos mirando el remonte.
casi lo he jodido
El Sr. Bohdan no puede
ponte al día con nosotros
Genial (paseo)