Все добре? Він такий м'який
(сніг), задоволення (кататися)
ще один (хлопець) з іншого боку
всі почали звідти?
з тобою все добре?
У мене немає відповідного неба
Я приєднався до біса
у вас немає неба і
не мати палиць
ще одна людина з того боку,
ти просто спустився?
так
приголомшливий
потім я повернув праворуч до
дати вам напрямок
де Маркіш?
Маркіш зверху.
верховий схил
подивіться на хлопця, який ковзає
на дупу, бля, де?
хлопці, подивіться на мене
ти бачиш, звідки слід
небо? твій шлях туди
між смереками
не йдіть праворуч, тому що
тобі потрібно це пройти
пагорб ногами
(пояснюючи те саме)
це те місце, де нам потрібно
збирати
кататися тут
було трохи страшно, але сніг
як масло,
вам потрібно ширше небо
Ходімо
приходь до нас (нерозбірливо)
у мене було те саме на борту
перемога, перемога, перемога,
на хуй все інше
Дякую пану Роману за
їзда та навички
Навички твої
Ви збираєтеся ще покататися?
я йду
Загублений сноубордист
збирається ще покататися
Я не піду, бо не можу
кататися на такому снігу чесно
Залишаємося на зв'язку
Це смішно
Сідай біля мене
Ти стоїш внизу
і дивлячись на гору,
це права і ліва сторона
Але ми визнаємо сторони
як ми їздимо. Дивлячись
зверху вниз
Ось де наші праворуч і ліворуч
Ви розумієте, так?
Бо те, як ми виглядаємо
як ми їздимо
Зараз ми шукаємо
на підйомнику
Он той
Під час їзди будемо
не перетинати цей підйомник
Зліва те глибоке занурення
Це глибоке занурення під назвою "кулуар"
Другий навігаційний знак.
Між нами розташована вершина
Є дерево. Перетинаємо його
по діагоналі
Звідти, з того
рука, шлях до
перша долина
де лінія
ростуть смереки
ні, ти просто катаєшся.
немає пагорба, на який можна піднятися
другий слід, де
знак з снігохода
посередині,
більш вузька
там ви обираєте лінію до цього
ліс, це пологий схил
ви можете пройти цей трек, або
можна пройти через ліс
і підйомник, якщо у вас добре
швидкість
дивлячись звідси це далі
ліворуч, на цьому язиці,
там можна сміливо їздити
там, якщо ми всі четверо будемо
залишайся в одній лінії, там буде
вистачить місця для всіх
сніговик може там кататися
і ти вмієш, то йдеш
прямо, в тіні сніг добре
так, між лісом
і гірськолижний підйомник сюди
знизу
тут ви відчуєте сніг
буде липким
що сніг може ковзати, а може ні
Найголовніше - не кататися
попереду небес
і повернемося сюди, якщо будемо
прямуючи туди
це грубий план
трохи вище, ніж той лижний підйомник
не треба, ми приїдемо, побачимо
гори з обох боків
і ковзаємо сюди на руку
має довгий горизонтальний розріз,
і з чого ви почали,
ти просто катаєшся,
не пропустіть
не ходіть, у вас є
хороша горизонтальна лінія
ось витяг, ось
інший схил, не треба
іти туди
ви можете тут, я думаю
поміститься близько десяти людей
а звідси як
(щоб дістатися до центру)?
тож звідси ми йдемо
на машині (сніговик)?
ти отримаєш нас?
чи ми повинні взяти праворуч?
поверніть вправо
добре, тоді дивись
або ти можеш, хрен, іди (нечутно),
бо у нас черга
сніжок, ковзати вниз,
чотири повороти в сторону
так
і тоді я збираюся
дістати вас звідси
а потім подивимось
я тебе дістану
аж до "скроня"
і ви отримаєте бонусний спуск
ясно. спускаючись через снігохід
це тільки тоді, коли у вас немає
обладнання чи не можна
ясно. тоді машина поїде
щоб дістати нас звідси
мати логіку себе
катання на схилі, хто
хоче де
Ти розумієш?
Все зрозуміло?
Я катався на цьому схилі
сам
на вершині залишиться
і подивіться
і ті, хто був
їдемо повільно, будемо чекати
щоб вони трохи покаталися
у всякому разі, ці 2 хвилини очікування,
ми дійдемо до них і
випередити їх
і чекатиме на них
але краще подивимося
звідти (зверху)
щоб побачити, де є,
дамо фору на 2-3 хв
Я не бачу тут жодної компанії
можливо, вони зіскочили
Я пішов, і лижа гладка,
але коли це «какао» почалося
Я відчуваю, що небо прилипає
і я розумію, коли я
зробити поворот, повертаючи тільки мене,
не небо
ось так, голова і ноги,
і єдина можливість - це
дати пряму лінію
але, хлопці, є пара
моментів, коли вітер
або коли сонячно
щогодини, ось що
інший схил
а якщо сонце сховається
за горою,
і ви підете на третину ходу
будьте готові їздити з
швидкість автомобіля
«педаль до підлоги» т. зв
схил замерз
і ніякого контролю
швидкість буде неймовірною,
схил буде як келих
Звичайно
Роман дозвольте мені написати ваше
номер телефону
звичайно, як тебе звати?
Богдан
Привіт Богдане, мій помер
брата звали Богдан
(розповідний номер)
Чому Oaza (гірськолижний лофт) цього не робить
працювати? Це все в результаті
до факту
що їх не багато
люди плюс карантин,
транспорт не працює
Думаю, для власника це було
не вигідно для 2-3 осіб
зайняти багато персоналу
роботи на обл
надати. тут один двигун
споживає 100 кВт-год на підйомнику
плюс, щоб почати все це
плюс годувати їх усіх і
ти це розумієш щодня
якщо у вас немає прибутку, ви
споживати прибуток від зими
у нас була така ж ситуація
на центральному схилі
на Драгобраті, Курятні
особовий склад вийшов, тільки
місцевих жителів залишили в пульсовому режимі
На Курятні Вася є
виконувати дві роботи одночасно,
експлуатація підйомника та продаж
гірськолижні абонементи
орендар також диспетчер
для інструкторів ми працюємо
через школу
люди прийшли, забрали техніку,
виплачується диспетчеру,
у призначений час
прибув інструктор, особа
працював, ти почуваєшся в безпеці,
Крім того, ви можете запланувати день
ти йдеш кудись,
спати...
*шукаю напрямок на картах*
Хехей, я прямую в Оазу
ви вказали час,
маєш з ким розмовляти
по телефону, де що
інструктор зник
і може вже
планував своє особисте життя
і насолоджуючись
за вказівкою зими
*нечутно*, хто має соплі,
що на дні
той, хто що має?
той, хто має соплі
знаходиться на дні
а якщо в обох соплі?
соплі?
так
завжди є щось подібне
Я праворуч, ти на
правильно, я зверху, ти зверху
ми не зможемо ходити
до «Курятні» звідси?
подивимось, ти йдеш
на іншу прогулянку?
Я просто питаю, що робити
ні, ти підеш ще раз?
для ще одного спуску
Я думаю, якщо я можу дотягнутися
«Курятня» звідси
але ми не збираємося
«Курятня», ми тут збираємося
і перейти до піку схилу
ніби я показую рукою
і повертаючись сюди,
їзда по схилу вниз до автомобіля
немає іншого шляху,
тільки якщо ти хочеш...
Я питаю, чи є «Курятня».
далеко звідси
відразу за перевалом "Псячий".
приблизно 200 метрів
потрібно йти ногами в гору
зверху є станція,
той розплідник, бачиш?
після досягнення це йде
вниз і рухаючись праворуч
200 метрів і
ти на "Чайці"
Все добре?
Так
Чий сноуборд
хоче перемістити схил?
Не залишай це
Торік Віталій
Копейкінг каже,
жінка приходить яка
взяв сноуборд в оренду
і сказав, що сноуборд впав
з іншого боку пагорба
і що вона дасть 1000 грн
щоб той сноуборд повернувся
Ми з Євгеном подумали, чому б і ні?
Б/у витяг, спуск
вниз по схилу близько 100 метрів
Залишився і побачив сноуборд
знявшись із землі
Ура, ми знайшли
Притягнув до сумки, дивиться
на дні, зі снігу
побачили лише деякі кольори
а це ще один сноуборд
який загубився на початку
зими
Сноуборд, коли він загубився
і стрибки на дно
з пагорба може впасти на прив'язці
або стирчать зі снігу,
як ракета
взяти другий сноуборд,
я міцніше притиснувся до сумки,
якось ми у Віталіка
Він дивиться на дошки і каже
це не втрачений, а я
купівля негайно
За 45 хвилин ми продали
2 сноуборди і їду
для третього
Працівник гірськолижного підйомника розповідає,
хлопці піднялися на гору,
залишився зробити фото
4 сноуборди поставлені проти
витяг, порив вітру, 4 дошки
як доміно впало
4 дошки одна за одною,
як качки одна за одною
Скажу тобі, друже,
колись ти кудись спустився
і не знаю маршруту
а у вас немає снігоступів
ні палиці, ні вашої дошки
коштує як Джип з Польщі
так десь на 10-му кілометрі
твого блукання, це коштує нуль
а ти його викидаєш
бо ти це розумієш
ви не можете його нести
ти йдеш 20 метрів
в такому снігу годину
Ви почали з "Жандарма"
зі мною чи з іншим Романом?
Я сповз з тобою вниз
Десь близько половини схилу
Тож скажи мені, будь ласка, чому ти це зробив
йти туди, куди не слід?
Я в шоці, подумав
на мить я пішов
поза маршрутом
Я знав, що мені потрібно повернути ліворуч
але чому ти цього не робиш?
Я обернувся недостатньо
Я навіть бачив червоний знак
більше, ніж просити, я б не став
зробити більше для вас
тобі не потрібно так поводитися
що я просто ковзав вниз
тут вперше
вам показали бали
напряму, перейдіть до першого
потім до іншого
вибачте, я розслабився тільки для того
кілька секунд, добре
бо ти один
і ніхто не знає який
напрямок, який ви вибрали
якщо з тобою щось трапиться,
навряд чи хтось тобі допоможе
так, зрозумійте це небезпечно
Я просто занадто пішов вперед
Я знав, що мені потрібно повернути ліворуч, але
запізнився, вибачте
ми збираємося ще покататися?
чувак, по-перше, мені це не сподобалося
все, що я повністю нуль у цьому
по-друге, мокрий сніг, я ні
готовий до цього, я б пішов
на пару разів
побачимо і вирішимо
хлопці, один момент, як ми
обговорювали, не винаходьте велосипед
ще один поворот, ще один пагорб,
Я знайду спосіб, ти ні
гора не випустить тебе
є причина, чому маршрут
попередньо вибирається, індикатори
напрямку, я бачу ялину
бачиш яблуню, обговорюємо
показники, які ми не проходимо
через або через який ми повертаємося
Я не знав, що ти тут
Я запитав, чи є там хтось?
хтось відповів так, один пішов
якщо ви хочете змінити маршрут,
всі повинні знати і
попередньо обговорений
але ніхто не звинувачує
просто не роби так
якщо ми домовилися про маршрут, ми йдемо
(нечутно)
І що? Давай підемо?
Я б покатався ще раз
Я не можу їздити по цьому мокрому снігу
ти збираєшся їздити на
Курятня? так
ліворуч є кулуар,
ми не ходимо туди, праворуч
підйомник, перед схилом
прямо з верхньої полиці,
тут біля лісу,
але не з піку
Я почав записувати
Ми збираємося кататися
блін до цього
лижний підйомник
Зараз ми дивимося на витяг
Я майже облажався
Пан Богдан не може
наздогнати нас
Чудово (їздити)